Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪I've no longer had a home♪
♪Já não tenho um lar♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
[The Sparrow's Gambit]
[A Jogada do Pardal]
[Episode 15]
[Episódio 15]
Thank you, everyone.
Obrigado a todos.
Thank you all.
Muito obrigado a todos.
Our hospitality has been lacking.
A nossa hospitalidade deixou a desejar.
We beg your indulgence.
Pedimos a sua indulgência.
Have an extra drink later,
Tome mais uma bebida mais tarde,
alright?
Tudo bem?
- Alright!
- Tudo bem!
Wan'er,
Wan'er,
send someone to ask
Envie alguém para perguntar.
where she is.
onde ela está.
Her?
Ela?
I guess Liu Rumeng never intended
Penso que Liu Rumeng nunca teve essa intenção.
to marry into the Wang family.
Casar com alguém da família Wang.
How dare you talk nonsense!
Como se atreve a falar disparates!
Who says I didn't want to marry?
Quem disse que eu não queria casar?
Why did she arrive with Marshal Chen?
Porque chegou ela acompanhada pelo Marechal Chen?
Yeah.
Sim.
What's going on?
O que está a acontecer?
What's wrong? What happened?
O que se passou? O que aconteceu?
I was ambushed by kidnappers.
Fui vítima de uma emboscada por parte de raptores.
They said
Eles disseram
that because I offended Miss Wang,
Isto porque ofendi a Srta. Wang,
they were going to kill me.
Eles iam matar-me.
Liu Rumeng! You're slandering me!
Liu Rumeng! Você está a caluniar-me!
Silence!
Silêncio!
The kidnappers said one person was missing.
Os raptores disseram que uma pessoa estava desaparecida.
Is what she said true?
O que ela disse é verdade?
If I hadn't had business at the Chamber of Commerce,
Se eu não tivesse negócios a tratar na Câmara de Comércio,
would you have tried to kill even me?
Teria tentado matar-me?
Dad,
Pai,
you...
tu...
you believe her over me?
Acredita mais nela do que em mim?
The scene is still there.
A cena ainda está lá.
You can go and see for yourselves.
Podem ir lá e ver com os vossos próprios olhos.
Miss Wang, you have a sharp tongue.
Menina Wang, tem uma língua afiada.
Do you really think I'd risk my own life
Acha mesmo que eu arriscaria a minha própria vida?
just to frame you?
Só para te incriminar?
I have a sharp tongue?
Tenho a língua afiada?
Liu Rumeng, I'll tear your mouth shut!
Liu Rumeng, vou arrancar-te a boca!
Rumeng!
Rumeng!
Rumeng, are you alright?
Rumeng, estás bem?
What's wrong with her?
O que é que ela tem de errado?
What happened?
O que aconteceu?
It seems
Parece
she has been poisoned.
Ela foi envenenada.
Doesn't this require an antidote?
Isso não exige um antídoto?
Wang Wan'er! Give me the antidote!
Wang Wan'er! Dê-me o antídoto!
So you don't believe me either?
Então também não acredita em mim?
I was at the scene!
Eu estava no local!
I heard everything!
Ouvi tudo!
I told you, it wasn't me!
Já disse, não fui eu!
Where would I get an antidote?
Onde é que eu iria arranjar um antídoto?
Listen. If anything happens to Rumeng,
Escute. Se algo acontecer a Rumeng,
I will never forgive you!
Eu nunca te vou perdoar!
What happened today...
O que aconteceu hoje...
I'll settle the score with you later.
Acertaremos as contas consigo mais tarde.
She was probably the one who poisoned her.
Provavelmente foi ela que a envenenou.
Exactly.
Exatamente.
Miss Wang.
Senhorita Wang.
[Cunji Hospital]
[Hospital Cuji]
I won't let you go again.
Não te vou deixar ir de novo.
Before, I aided the evil
Antes, ajudei o mal
and was hurt by those I trusted most.
e fui magoado por aqueles em quem mais confiava.
I stopped believing in anyone.
Deixei de acreditar em qualquer pessoa.
This wedding is my last chance.
Este casamento é a minha última oportunidade.
Can I...
Posso...
really trust you?
Confio mesmo em si?
I pledge myself to you,
Eu comprometo-me com você,
should it claim my very life.
se isso me custasse a vida.
Miss Wang, are you alright?
Miss Wang, a senhora está bem?
Get out!
Sair!
Liu Rumeng,
Liu Rumeng,
the kidnapping wasn't my doing.
O sequestro não foi obra minha.
Then there's only one possibility.
Assim só existe uma possibilidade.
You staged all of this yourself.
Você arquitetou tudo isto sozinho.
How do you know so much?
Como sabe tanto?
Are you Qingmao?
Você é Qingmao?
Are you Lin Qingyi?
Você é Lin Qingyi?
Rumeng, are you alright now?
Rumeng, está bem agora?
I've made arrangements with the authorities.
Já fiz os arranjos necessários com as autoridades.
They will inspect
Eles irão inspecionar
Wang Penghui's dock tonight.
Doca de Wang Penghui esta noite.
He'll likely be working frantically tonight.
É provável que trabalhe freneticamente esta noite.
The thing you're looking for...
Aquilo que procura...
Are you sure it's in the study?
Tem a certeza que está no estudo?
The study's layout is complex.
O desenho do estudo é complexo.
If he cared about you,
Se ele se preocupasse consigo,
even a little bit,
nem que seja um pouquinho,
my words would never have worked.
As minhas palavras jamais teriam funcionado.
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
The mechanism
O mecanismo
must be the picture frame
deve ser a moldura da foto
on Wang Penghui's desk.
sobre a mesa de Wang Penghui.
Okay.
Ok.
Then I'll stay at the hospital to provide your alibi.
Depois ficarei no hospital para lhe fornecer um álibi.
Be careful.
Tem cuidado.
Don't worry.
Não te preocupes.
He trained me for so many years.
Ele treinou-me durante muitos anos.
If I couldn't even open his secret room,
Se eu não conseguisse sequer abrir a porta do seu quarto secreto,
wouldn't that mean I learned nothing?
Isso não significaria que não aprendi nada?
The real ledger
O verdadeiro livro-razão
must be inside the secret room.
Deve estar dentro da sala secreta.
Once we get the ledger,
Assim que obtivermos o livro-caixa,
we can prove he's smuggling opium
Podemos provar que ele está a contrabandear ópio.
and clear my Lin family's name.
e limpar o nome da minha família Lin.
Good.
Bom.
There's a secret room in the study?
Existe uma sala secreta no escritório?
Why did Father never tell me?
Porque é que o meu pai nunca me contou?
He really didn't trust me!
Ele não confiava realmente em mim!
Liu Rumeng,
Liu Rumeng,
this time I saw it with my own eyes.
Desta vez vi com os meus próprios olhos.
Let's see you talk your way out of this one.
Quero ver-te safar-te dessa com a lábia.
It's Miss Wang. She's in the study.
É a menina S. Wang. Ela está no escritório.
[A Warm Welcome to Our Government Leaders!]
[Uma calorosa receção aos nossos dirigentes governamentais!]
Thank you! Thank you, everyone!
Muito obrigado! Muito obrigado a todos!
Sir, they're here.
Senhor, eles estão aqui.
Good.
Bom.
Welcome!
Boas-vindas!
Dad, I caught...
Pai, eu levei...
Mind the occasion.
Esteja atento à ocasião.
- Dad. I... - Listen up,
— Pai. Eu... — Escuta aqui,
today is very important to me.
Hoje é um dia muito importante para mim.
Don't cause any trouble.
Não cause problemas.
- But Dad... - Get away!
— Mas pai... — Saia daqui!
Mr. Wang!
Senhor Wang!
Mr. Zhou,
Senhor Zhou,
what's wrong? What is it?
O que está errado? O que é?
Mr. Wang,
Senhor Wang,
someone has reported you for trafficking opium,
Alguém o denunciou por tráfico de ópio.
harming the people.
prejudicando as pessoas.
How could he do such a thing?
Como é que ele pôde fazer uma coisa destas?
How could he engage in such activities?
Como pôde ele envolver-se em tais atividades?
We have the ledger as proof.
Temos o livro-caixa como prova.
My gosh!
Meu Deus!
Quick, get a picture! Get a picture!
Depressa, tire uma foto! Tire uma fotografia!
That ledger...
Este livro-razão...
It's impossible for an outsider to know about it.
É impossível para um estranho saber isso.
Has anyone been in the study or the secret room?
Alguém já esteve no escritório ou na sala secreta?
The patrols said only Miss Wang was seen
As patrulhas disseram que apenas a menina S. Wang foi vista.
near the study last night,
perto do escritório ontem à noite,
sneaking around.
andando às escondidas.
This ledger must be genuine.
Este livro-razão deve ser autêntico.
The evidence is right here.
A prova está aqui mesmo.
Mr. Zhou, may I take a look at your ledger?
Senhor Zhou, posso dar uma vista de olhos ao seu livro-razão?
Certainly.
Certamente.
[Ledger]
[Livro-razão]
I have a backup.
Tenho um plano B.
Don't worry.
Não te preocupes.
What is going on?
O que está a acontecer?
What could I possibly do in front of everyone?
O que poderia eu fazer à frente de todos?
Mr. Zhou,
Senhor Zhou,
this ledger is not mine.
Este livro-razão não me pertence.
Mr. Wang, look carefully.
Senhor Wang, observe com atenção.
It bears your Wang family seal.
Traz o selo da sua família Wang.
Our Wang family's business
O negócio da nossa família Wang
is managed by my daughter.
É gerido pela minha filha.
This seal is hers.
Este selo é dela.
Dad,
Pai,
what are you saying?
O que está a dizer?
I trusted you too much.
Confiei demais em ti.
I put you in charge of the accounts,
Coloquei-te no comando das contas,
and you went behind my back to traffic opium.
E você agiu nas minhas costas para traficar ópio.
Get this on camera!
Grave isto em vídeo!
You've disappointed me so deeply!
Você desiludiu-me profundamente!
Dad, I'm your daughter!
Pai, eu sou sua filha!
Daughter?
Filha?
You hijacked my wedding ride!
Raptaste o carro que me levaria ao casamento!
You tried to murder me!
Tentaste assassinar-me!
And now you're trying to use this ledger to frame me!
E agora está a tentar usar esse livro-razão para me incriminar!
You want me dead!
Quer que eu morra!
You ungrateful wretch!
Seu ingrato desprezível!
Wan'er, are you alright?
Wan'er, estás bem?
Are you okay?
Está bem?
It's you.
É você.
This was all your scheme.
Tudo isto foi planeado por si.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I've been in the hospital the whole time.
Passei todo esse tempo no hospital.
Why are you slandering me?
Por que razão me está a difamar?
Lin Qingyi!
Lin Qingyi!
I am Qingmao.
Eu sou Qingmao.
I've come back.
Eu voltei.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪I've no longer had a home♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪People gather and part♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Engraving my love for you♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪